Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[The Journey of Legend]
[Die Reise der Legende]
[Episode 17]
[Folge 17]
Where did you get this token?
Woher hast du dieses Token?
What did you do to my family?
Was hast du meiner Familie angetan?
It doesn't matter what I did.
Es spielt keine Rolle, was ich getan habe.
Just think about what you should do.
Überlegen Sie einfach, was Sie tun sollten.
Now, only you can save
Jetzt können nur Sie sparen
the Xiao family.
die Familie Xiao.
Young Master Xiao,
Junger Meister Xiao,
why not give him the token now?
warum geben Sie ihm das Zeichen nicht jetzt?
-Give it to him. Please. -Yeah.
-Gib es ihm. Bitte. -Ja.
-Let him have it. -Right.
-Lass es ihm. -Richtig.
-Do it. -Give it to him, will you? -Give it to him.
-Tu es. -Gib es ihm, ja? -Gib es ihm.
I really don't know where the Hero Command Token is.
Ich weiß wirklich nicht, wo das Hero Command Token ist.
It's not here, he said.
Es ist nicht hier, sagte er.
Then think harder.
Dann denken Sie genauer nach.
Try to recall what happened after you met Old Madam Wu.
Versuchen Sie sich zu erinnern, was passiert ist, nachdem Sie die alte Frau Wu getroffen haben.
If you are not to die with them,
Wenn du nicht mit ihnen sterben willst,
then try to think of something.
dann versuchen Sie, sich etwas auszudenken.
It's the Seven-Step Deadly Formation of Tang Sect...
Es ist die tödliche Sieben-Schritte-Formation der Tang-Sekte …
Was Xiao Qiushui taken away by Tang Sect?
Wurde Xiao Qiushui von der Tang-Sekte entführt?
I told you to leave this lad alone.
Ich habe dir gesagt, du sollst diesen Jungen in Ruhe lassen.
Exactly.
Genau.
But none of you listened.
Aber keiner von euch hat zugehört.
If you ask me,
Wenn du mich fragst,
I'd say let's have his limbs broken like ours
Ich würde sagen, lasst uns seine Gliedmaßen brechen wie unsere
to make him spill the truth.
um ihn dazu zu bringen, die Wahrheit auszuplaudern.
I agree!
Ich stimme zu!
My legs...
Meine Beine...
Dear friends,
Liebe Freunde,
even if you take all my limbs apart,
selbst wenn du alle meine Glieder auseinandernimmst,
your injuries simply won't heal.
Ihre Verletzungen heilen einfach nicht.
This is all your fault.
Das ist alles deine Schuld.
Right now,
Im Augenblick,
our only option is to work as a team
Unsere einzige Option ist die Zusammenarbeit im Team
to find a way out of this place.
um einen Weg aus diesem Ort zu finden.
My sister Xiao Xueyu
Meine Schwester Xiao Xueyu
is an amazing doctor.
ist ein erstaunlicher Arzt.
I believe she will cure all of you.
Ich glaube, sie wird Sie alle heilen.
Xiao Xueyu?
Xiao Xueyu?
That's great.
Das ist großartig.
No, no, no.
Nein, nein, nein.
Are you really that kind?
Bist du wirklich so ein Typ?
Well,
Also,
I'm actually not that kind.
Eigentlich bin ich nicht so der Typ.
But think about this.
Aber denken Sie darüber nach.
Liu Suifeng
Liu Suifeng
is a ruthless man.
ist ein skrupelloser Mann.
Do you think he'll set you guys free?
Glaubst du, er wird euch freilassen?
-No, he won't. -No way.
-Nein, wird er nicht. -Auf keinen Fall.
So,
Also,
we are
wir sind
in the same boat now.
sitzen jetzt im selben Boot.
That means we need to
Das bedeutet, wir müssen
stand in solidarity, make joint efforts,
solidarisch sein, gemeinsame Anstrengungen unternehmen,
and figure out how to get out of this place.
und herauszufinden, wie man hier rauskommt.
We're in the same boat...
Wir sitzen im selben Boot ...
T-That makes us a team of five now, right?
D-Damit sind wir jetzt ein Fünferteam, oder?
A team of five?
Ein Team aus fünf Personen?
F-Five...
F-Fünf ...
Correct.
Richtig.
We are a team of five now.
Wir sind jetzt ein fünfköpfiges Team.
W-Well, if we really make it out of here,
N-Nun, wenn wir es wirklich hier raus schaffen,
but your sister
aber deine Schwester
refuses to treat our broken legs,
weigert sich, unsere gebrochenen Beine zu behandeln,
then what can we do?
was können wir dann tun?
-That's a possibility. -Right! -Yeah.
-Das ist eine Möglichkeit. -Richtig! -Ja.
That won't happen.
Das wird nicht passieren.
My sister
Meine Schwester
has a good heart.
hat ein gutes Herz.
If you save my life,
Wenn du mein Leben rettest,
then I'll be indebted to you.
dann stehe ich in Ihrer Schuld.
Since I'm indebted to you,
Da ich in Ihrer Schuld stehe,
my family will definitely help you.
meine Familie wird dir auf jeden Fall helfen.
I don't believe it.
Ich glaube es nicht.
You're lying.
Du lügst.
Fine. You may not have trust in my sister.
Gut. Vielleicht vertraust du meiner Schwester nicht.
But you do know about Tang Sect, right?
Aber Sie kennen die Tang-Sekte, oder?
Tang Sect
Tang-Sekte
has a remarkable therapy for broken bones.
verfügt über eine bemerkenswerte Therapie für Knochenbrüche.
I have a friend
Ich habe einen Freund
named Tang Fang.
namens Tang Fang.
Although she's a bit hot-tempered, bossy,
Obwohl sie ein bisschen aufbrausend und herrisch ist,
and perhaps unreasonable,
und vielleicht unvernünftig,
I have firm belief
Ich habe die feste Überzeugung
that if you help me out of here,
dass, wenn du mir hier raushilfst,
she'll definitely cure all of you.
Sie wird euch alle bestimmt heilen.
-Sounds nice. -Good.
-Klingt gut. -Gut.
Good idea.
Gute Idee.
Donglin, you do it.
Donglin, mach du es.
Me?
Mich?
I...
ICH...
Donglin, you're huge.
Donglin, du bist riesig.
Go break it open.
Geh und brich es auf.
Just do it. I don't have any tools.
Mach es einfach. Ich habe kein Werkzeug.
-Okay. -Hurry. I can't move my legs.
-Okay. -Beeil dich. Ich kann meine Beine nicht bewegen.
Hurry!
Beeil dich!
Here comes Liu Suifeng!
Hier kommt Liu Suifeng!
Xiao Qiushui,
Xiao Qiushui,
what on earth happened?
was um alles in der Welt ist passiert?
Didn't you already...
Hast du nicht schon ...
I had to make a snap judgement at that time.
Ich musste damals ein vorschnelles Urteil fällen.
This is quite a complicated matter.
Das ist eine ziemlich komplizierte Angelegenheit.
I'll explain everything to you in due time.
Ich werde Ihnen alles zu gegebener Zeit erklären.
How dare you lie to me again?
Wie kannst du es wagen, mich schon wieder anzulügen?
Nobody in the martial world has the guts to lie to me.
Niemand in der Kampfsportwelt hat den Mut, mich anzulügen.
You even locked me up in an iron cage. How could you?
Du hast mich sogar in einen Eisenkäfig gesperrt. Wie konntest du nur?
You must be
Sie müssen
the kind-hearted sister he told us about, right?
die gutherzige Schwester, von der er uns erzählt hat, richtig?
She must be!
Das muss sie sein!
She's obviously the bossy Miss Tang!
Sie ist offensichtlich die herrische Miss Tang!
Shut up!
Den Mund halten!
M-Miss Tang?
M-Miss Tang?
I'll give you a chance.
Ich gebe dir eine Chance.
Explain now.
Erklären Sie es jetzt.
I can't put my friends in danger again.
Ich kann meine Freunde nicht noch einmal in Gefahr bringen.
If something bad happens to you,
Wenn dir etwas Schlimmes passiert,
I'll be utterly guilty about Rou till the day I die.
Ich werde bis zu meinem Tod wegen Rou tiefe Schuldgefühle haben.
You can talk when we're out of here.
Sie können reden, wenn wir hier draußen sind.
T-That's right.
D-Das stimmt.
When Liu Suifeng comes here again,
Wenn Liu Suifeng wieder hierher kommt,
Miss Tang,
Fräulein Tang,
you'll suffer like us.
Sie werden genauso leiden wie wir.
Exactly.
Genau.
Liu Suifeng? You met Liu Suifeng?
Liu Suifeng? Du hast Liu Suifeng getroffen?
Yes, we did.
Ja, das haben wir.
Look at my leg.
Schau dir mein Bein an.
-And my arm. -He maimed us.
-Und mein Arm. -Er hat uns verstümmelt.
That's right.
Das stimmt.
Feng Lang is Liu Suifeng.
Feng Lang ist Liu Suifeng.
The target isn't here. Retreat.
Das Ziel ist nicht hier. Rückzug.
When we were fighting the enemy,
Als wir gegen den Feind kämpften,
I was indeed confused.
Ich war tatsächlich verwirrt.
Song Mingzhu has great martial skills.
Song Mingzhu verfügt über großartige Kampfkünste.
She shouldn't have feared him so much.
Sie hätte nicht so viel Angst vor ihm haben sollen.
But if he really is Liu Suifeng,
Aber wenn er wirklich Liu Suifeng ist,
then that would make sense.
dann würde das Sinn machen.
Besides, the setting here...
Außerdem ist die Umgebung hier ...
How is he related to Tang Sect?
In welcher Beziehung steht er zur Tang-Sekte?
We're pressed for time now.
Wir stehen jetzt unter Zeitdruck.
Let's resume the conversation after we escape.
Lassen Sie uns das Gespräch nach unserer Flucht fortsetzen.
-Right. -Yeah. Get out of here first.
-Richtig. -Ja. Verschwinde zuerst hier.
Let's get out of here.
Lass uns hier verschwinden.
Half of the traps here have been disabled.
Die Hälfte der Fallen hier wurde deaktiviert.
The four of you, protect him.
Beschützt ihn zu viert.
If you help Mr. Xiao out,
Wenn Sie Herrn Xiao helfen,
I'll treat you with the medicine exclusive to Tang Sect.
Ich werde Sie mit der Medizin behandeln, die es nur in der Tang-Sekte gibt.
Terrific!
Ausgezeichnet!
Miss Tang...
Fräulein Tang ...
-Deal! -It's a pact now, Miss Tang.
-Abgemacht! -Es ist jetzt ein Pakt, Miss Tang.
Master.
Master.
Your formation has been broken.
Ihre Formation wurde zerstört.
Someone rescued Xiao Qiushui.
Jemand hat Xiao Qiushui gerettet.
This person not only solved this intricate formation of Tang Sect,
Diese Person hat nicht nur diese komplizierte Formation der Tang-Sekte gelöst,
but also saved Xiao Qiushui.
sondern rettete auch Xiao Qiushui.
Could it be her?
Könnte sie es sein?
Fang,
Fang,
is he
ist er
really that important to you?
ist es dir wirklich so wichtig?
Go!
Gehen!
Donglin!
Donglin!
Step aside.
Treten Sie zur Seite.
The poison has been eroding your meridians for too long.
Das Gift hat Ihre Meridiane zu lange untergraben .
I'm afraid even its antidote can't help.
Ich fürchte, nicht einmal das Gegenmittel hilft.
Eat this.
Iss das.
Thank you.
Danke schön.
For that potent poison,
Für dieses starke Gift,
I gave a pill that absorbs ants' toxins.
Ich habe eine Pille gegeben, die die Giftstoffe der Ameisen absorbiert.
Now, you'll have to rely on yourself.
Jetzt müssen Sie sich auf sich selbst verlassen.
♪ Let this long river boil and burn ♪
??? Lass diesen langen Fluss kochen und brennen???
♪ Reforge new mountains and seas ♪
??? Neue Berge und Meere schmieden ???
♪ Let the gleam of swords cut through all dust ♪
??? Lass den Glanz der Schwerter allen Staub durchschneiden ???
♪ Strive for the far shore at journey's end ♪
??? Strebe am Ende der Reise nach dem anderen Ufer ???
♪ Only when the long night finally comes to an end ♪
??? Erst wenn die lange Nacht endlich zu Ende geht???
♪ Will this bow be not in vain ♪
??? Wird diese Verbeugung nicht umsonst sein???
♪ Let the pouring rain drench me ♪
??? Lass den strömenden Regen mich durchnässen ???
♪ Let frost and snow embrace me too ♪
??? Lass auch mich von Frost und Schnee umarmen ???
♪ My lifelong sword intent remains unchanged ♪
??? Meine lebenslange Schwertabsicht bleibt unverändert ???
♪ Through 1,000 years, a million ages ♪
??? Durch 1.000 Jahre, eine Million Zeitalter ???
♪ I will still cleave mountains and carve paths ♪
??? Ich werde immer noch Berge spalten und Wege bahnen ???
♪ Waiting for the fog to clear, waiting for the dawn and you to come ♪
??? Warte darauf, dass sich der Nebel lichtet, warte auf die Morgendämmerung und dass du kommst ???
♪ Thousands of turbid waves ♪
??? Tausende trübe Wellen ???
♪ Tread on through till the break of day ♪
??? Weitermachen bis zum Morgengrauen ???
♪ I'm ready to go with you ♪
??? Ich bin bereit, mit dir zu gehen ???
♪ Let this long river boil and burn ♪
??? Lass diesen langen Fluss kochen und brennen???
♪ Reforge new mountains and seas ♪
??? Neue Berge und Meere schmieden ???
♪ Let the gleam of swords cut through all dust ♪
??? Lass den Glanz der Schwerter allen Staub durchschneiden ???
♪ Through 1,000 years, a million ages ♪
??? Durch 1.000 Jahre, eine Million Zeitalter ???
♪ I will still cleave mountains and carve paths ♪
??? Ich werde immer noch Berge spalten und Wege bahnen ???
♪ Waiting for the fog to clear, waiting for the dawn and you to come ♪
??? Warte darauf, dass sich der Nebel lichtet, warte auf die Morgendämmerung und dass du kommst ???
Thank you.
Danke schön.
Miss Tang,
Fräulein Tang,
I've noticed you're just
Ich habe bemerkt, dass du einfach
as an incredible healer
als unglaublicher Heiler
as that gentle and caring Xiao Xueyu.
wie die sanfte und fürsorgliche Xiao Xueyu.
Right!
Rechts!
You also know Xiao Xueyu?
Kennen Sie auch Xiao Xueyu?
Not really.
Nicht wirklich.
We heard about her from him.
Wir haben von ihm von ihr gehört.
He told us about her.
Er hat uns von ihr erzählt.
Yes, exactly.
Ja, genau.
He said you're difficult, bossy,
Er sagte, du bist schwierig, herrisch,
-and unreasonable. -That's right.
- und unvernünftig. - Das stimmt.
Will you treat us
Wirst du uns behandeln
without us begging you?
ohne dass wir Sie darum bitten?
Will you?
Wirst du?
Is that what you told them?
Haben Sie ihnen das gesagt?
Stop talking nonsense,
Hör auf, Unsinn zu reden,
or I'll break all your limbs.
oder ich breche dir alle Glieder.
I didn't mean any of that.
Das habe ich nicht so gemeint.
Boring.
Langweilig.
Have it back. You're its owner.
Holen Sie es zurück. Es gehört Ihnen.
Keep your own stuff for yourself.
Behalten Sie Ihre eigenen Sachen für sich.
Qiushui,
Qiushui,
I have one more favor to ask.
Ich habe noch eine Bitte um einen Gefallen.
This is called the Golden Swallow.
Dies wird die Goldene Schwalbe genannt.
An old friend of mine left it to me.
Ein alter Freund von mir hat es mir vermacht.
He was known as the best
Er galt als der Beste
and the most feared fighter in the martial world years ago—
und der gefürchtetste Kämpfer der Kampfsportwelt vor Jahren???
Crazy Yan.
Verrückter Yan.
He was once a disciple of Elder Wubei's,
Er war einst ein Schüler des Ältesten Wubei,
and the sole inheritor of the Voidheart Codex.
und der alleinige Erbe des Voidheart-Kodex.
Out of jealousy, his fellow disciples
Aus Eifersucht, seine Mitjünger
kidnapped his younger brother and sister
entführte seinen jüngeren Bruder und seine Schwester
to coerce him into surrendering the Voidheart Codex.
um ihn zur Herausgabe des Voidheart-Kodex zu zwingen.
But after Mr. Yan gave them the book,
Aber nachdem Herr Yan ihnen das Buch gegeben hatte,
those people ate their words.
diese Leute haben ihre Worte zurückgenommen.
As a result, Mr. Yan spent 10 years
Infolgedessen verbrachte Herr Yan 10 Jahre
searching desperately for his siblings.
sucht verzweifelt nach seinen Geschwistern.
Just when he found a lead,
Gerade als er eine Spur fand,
the Northern Wastelanders happened to
die Bewohner des nördlichen Ödlands
have sent masters from beyond the borders to assassinate my son.
haben Meister von jenseits der Grenzen geschickt, um meinen Sohn zu ermorden.
Mr. Yan put his frantic search on hold
Herr Yan unterbrach seine verzweifelte Suche
and rushed to save my son's life.
und eilte herbei, um das Leben meines Sohnes zu retten.
Again, he lost the trail of his brother and sister.
Wieder verlor er die Spur seines Bruders und seiner Schwester.
People all say Crazy Yan looked down on everyone in the martial world
Alle sagen, Crazy Yan habe auf jeden in der Kampfkunstwelt herabgesehen
with utter impudence.
mit völliger Unverschämtheit.
But surprisingly,
Aber überraschenderweise
he actually had a chivalrous nature.
er hatte tatsächlich eine ritterliche Natur.
Later on,
Später,
Mr. Yan continued his search at his maximum capacity,
Herr Yan setzte seine Suche mit maximaler Kraft fort,
only to find his younger brother dead.
nur um seinen jüngeren Bruder tot vorzufinden.
He slaughtered many a sect when he hunted for the killer.
Auf der Jagd nach dem Mörder schlachtete er viele Sekten ab .
Being one step away from total madness,
Nur einen Schritt vom totalen Wahnsinn entfernt,
he became Crazy Yan, who was dreaded by everyone.
Er wurde zu Crazy Yan, den alle fürchteten.
His obsession with finding his younger sister
Seine Besessenheit , seine jüngere Schwester zu finden
drove him to turn the martial world into a complete chaos.
trieb ihn dazu, die Kampfkunstwelt in ein komplettes Chaos zu stürzen.
That was why he was finally besieged on Wuxing Mountain
Deshalb wurde er schließlich auf dem Wuxing-Berg belagert
and knocked off Nantian Abyss.
und vom Nantian Abyss gestoßen.
Despite all that,
Trotz alledem,
Mr. Yan did do my family a big favor and show great dedication to the country.
Herr Yan hat meiner Familie einen großen Gefallen getan und großes Engagement für das Land gezeigt.
The Wu family is indebted to him.
Die Familie Wu steht in seiner Schuld.
In the end,
Am Ende,
he left nothing but this Gold Swallow in haste.
In seiner Eile ließ er nichts zurück außer dieser goldenen Schwalbe.
What about his sister?
Was ist mit seiner Schwester?
Over these years,
Im Laufe dieser Jahre
I've been looking everywhere for Mr. Yan's sister.
Ich habe überall nach Herrn Yans Schwester gesucht.
But I'm afraid
Aber ich habe Angst
it'll take a long time to find her
es wird lange dauern, sie zu finden
in this vast martial world.
in dieser riesigen Kampfwelt.
I'm already old.
Ich bin schon alt.
So, I'd like to entrust you with this Golden Swallow as a keepsake,
Daher möchte ich Ihnen diese Goldene Schwalbe als Andenken anvertrauen.
and the task of finding
und die Aufgabe,
Mr. Yan's only surviving family member.
Das einzige noch lebende Familienmitglied von Herrn Yan.
Old Madam Wu,
Alte Frau Wu,
I will do my utmost to find her.
Ich werde mein Möglichstes tun, um sie zu finden.
Miss Tang...
Fräulein Tang ...
Miss Tang, sorry to interrupt you.
Miss Tang, entschuldigen Sie die Unterbrechung.
Miss Tang!
Fräulein Tang!
Miss Tang... Miss Tang...
Fräulein Tang ... Fräulein Tang ...
This is the Bone Repairing Salve.
Dies ist die Knochenreparatursalbe.
Apply it evenly on the joints.
Tragen Sie es gleichmäßig auf die Fugen auf.
Then your broken limbs will be able to move temporarily.
Dann können Ihre gebrochenen Gliedmaßen vorübergehend bewegt werden.
However,
Jedoch,
you still need a skilled physician
Sie benötigen immer noch einen erfahrenen Arzt
to fix your injuries for good.
um Ihre Verletzungen endgültig zu heilen.
Besides,
Außerdem,
this is the Jade Recovery Powder.
Dies ist das Jade Recovery Powder.
Take it,
Nimm es,
and the seal on your internal energy will be lifted in time.
und das Siegel Ihrer inneren Energie wird mit der Zeit aufgehoben.
Stop fighting for them!
Hören Sie auf, für sie zu kämpfen!
-My leg! -Give me a bottle! -You're on my leg!
-Mein Bein! -Gib mir eine Flasche! -Du bist auf meinem Bein!
-Stop fighting. -Get up!
-Hör auf zu kämpfen. -Steh auf!
Give me a bottle.
Gib mir eine Flasche.
Qiushui,
Qiushui,
what exactly happened?
was genau ist passiert?
How did you...
Wie haben Sie...
come back from the dead?
von den Toten zurückkommen?
G-Give it to m-me...
G-Gib es m-mir ...
Perhaps that hit from Qu Hanshan
Vielleicht dieser Hit von Qu Hanshan
put me in a state of suspended animation.
versetzte mich in einen Zustand der Scheintod.
It hurts!
Es tut weh!
That made me look dead.
Dadurch sah ich tot aus.
Here, here.
Hier, hier.
-It's too much. -This will do.
-Das ist zu viel. -Das reicht.
Give it to me.
Gib es mir.
I'm just glad you're fine.
Ich bin einfach froh, dass es dir gut geht.
No grabbing!
Nicht greifen!
What will you do next?
Was werden Sie als Nächstes tun?
Let me do it.
Lass es mich machen.
Yes, right here.
Ja, genau hier.
-Let me do it. You don't know how. -Not so hard!
-Lass es mich machen. Du weißt nicht wie. -Nicht so schwer!
About the Sword King and Liu Suifeng...
Über den Schwertkönig und Liu Suifeng ...
Let me help.
Lass mich helfen.
I did my best to hold them off previously.
Ich habe zuvor mein Bestes getan, um sie aufzuhalten.
Now, I must head back to Huanhua Sect as soon as possible.
Jetzt muss ich so schnell wie möglich zur Huanhua-Sekte zurückkehren .
I hope Yiren has arrived.
Ich hoffe, Yiren ist angekommen.
-Give it to me! -Let me have it! -Look at that!
-Gib es mir! -Lass es mich haben! -Sieh dir das an!
We'll set out when they're done applying the salve.
Wir brechen auf, wenn sie mit dem Auftragen der Salbe fertig sind.
Okay.
Okay.
Xueyu!
Xueyu!
What's wrong?
Was ist los?
Are you okay?
Geht es dir gut?
I'm fine. It's an urgent trip.
Mir geht es gut. Es ist eine dringende Reise.
Let's keep going.
Lass uns weitermachen.
Young Master!
Junger Meister!
Young Master,
Junger Meister,
Second Young Master and Mr. Zuoqiu
Zweiter junger Meister und Herr Zuoqiu
are still nowhere to be found.
sind noch immer nirgends zu finden.
Young Master!
Junger Meister!
Young Master,
Junger Meister,
good news.
gute Nachrichten.
Third Young Master is still alive.
Der dritte junge Meister lebt noch.
What did you just say?
Was hast du gerade gesagt?
Did someone tell you that,
Hat dir jemand gesagt, dass
or did you see it yourself?
oder hast du es selbst gesehen?
I was told that Third Young Master had been seen alive.
Mir wurde gesagt, dass der Dritte Junge Meister lebend gesehen worden sei.
So, I carefully inquired about him along the way.
Also habe ich mich unterwegs sorgfältig nach ihm erkundigt.
Someone did see Third Young Master.
Jemand hat den dritten jungen Meister gesehen.
What a blessing!
Was für ein Segen!
Qiushui is still alive.
Qiushui lebt noch.
Great.
Großartig.
Qiushui...
Qiushui...
would probably rush back to the Sword Manor right away.
würde wahrscheinlich sofort zum Sword Manor zurückeilen .
-Xueyu. -Yiren...
-Xueyu. -Yiren...
-Xueyu! -Xueyue!
-Xueyu! -Xueyue!
Xueyu!
Xueyu!
It's snake venom.
Es ist Schlangengift.
How did this happen?
Wie ist das passiert?
Xueyu was so eager to return to the Sword Manor
Xueyu wollte unbedingt zum Schwertanwesen zurückkehren
that she chose to keep her injury secret.
dass sie sich entschieden hat, ihre Verletzung geheim zu halten.
If she hurries on with the journey,
Wenn sie sich mit der Reise beeilt,
she might die.
sie könnte sterben.
But now, the Sword Manor...
Aber jetzt, das Sword Manor …
I'll stay and try to help Xueyu.
Ich werde bleiben und versuchen, Xueyu zu helfen.
Yiren,
Yiren,
your priority is to go back to the Sword Manor
Ihre Priorität ist es, zum Schwertanwesen zurückzukehren
to save your parents.
um deine Eltern zu retten.
You two stay put.
Ihr zwei bleibt hier.
The rest will leave with me.
Der Rest wird mit mir gehen.
-Yes!
-Ja ! -Ja!
My leg is healed!
Mein Bein ist geheilt!
My arm is healed!
Mein Arm ist geheilt!
My leg is fine now!
Meinem Bein geht es jetzt gut!
A full recovery!
Eine vollständige Genesung!
-How wonderful. -All is fine now. -My leg is fixed!
-Wie wunderbar. -Jetzt ist alles gut. -Mein Bein ist repariert!
Thank you, Miss Tang.
Vielen Dank, Miss Tang.
-Thank you, Miss Tang. -Many thanks, Miss Tang.
-Danke, Miss Tang. -Vielen Dank, Miss Tang.
Thank you.
Danke schön.
Why did you hit me?
Warum hast du mich geschlagen?
I lost control of my arm!
Ich habe die Kontrolle über meinen Arm verloren!
You guys were in a mess just now.
Ihr wart gerade in einem ziemlichen Schlamassel.
Did you not the apply the salve evenly,
Haben Sie die Salbe nicht gleichmäßig aufgetragen,
so your meridians went out of order?
also sind Ihre Meridiane aus dem Takt geraten?
-Donglin! -I...
-Donglin! -ICH...
I told you not to rush!
Ich habe dir gesagt, du sollst dich nicht beeilen!
Why did you have to fight over the salve?
Warum musstet ihr euch um die Salbe streiten?
What did that have to do with me?
Was hatte das mit mir zu tun?
Liu Suifeng,
Liu Suifeng,
you just can't stop hounding me.
du kannst einfach nicht aufhören, mich zu verfolgen.
you know about the formations of Tang Sect.
Sie kennen die Formationen der Tang-Sekte.
How are you related to Tang Sect?
In welcher Beziehung stehen Sie zur Tang-Sekte?
Back off, Fang.
Zurück, Fang.
You can't stop me.
Du kannst mich nicht aufhalten.
You called me Fang?
Du hast mich Fang genannt?
I'm Feng, your childhood friend.
Ich bin Feng, dein Freund aus Kindertagen.
Feng, run!
Feng, lauf!
Little brat,
Kleine Göre,
how dare you set free the boy I picked!
wie kannst du es wagen, den Jungen freizulassen, den ich ausgewählt habe!
-Fang! -Feng!
-Fang! -Feng!
You really are Feng?
Du bist wirklich Feng?
I meant to reunite with you in a better way.
Ich wollte auf eine bessere Art und Weise wieder mit dir zusammenkommen.
So you're from Tang Sect.
Sie gehören also zur Tang-Sekte.
As my bosom friend, Feng,
Als mein Busenfreund Feng,
why would you help the Power Gang do evil,
warum würdest du der Power Gang helfen, Böses zu tun,
and constantly fight against the Xiao family?
und ständig gegen die Familie Xiao kämpfen?
Do you remember how I was
Erinnerst du dich, wie ich war
taken in by Tang Sect years ago?
vor Jahren von der Tang-Sekte aufgenommen?
Tang Yaoshun impregnated my mother. Then, they had me.
Tang Yaoshun hat meine Mutter geschwängert. Dann bekamen sie mich.
Afterwards, he went back to Tang Sect as its master,
Danach kehrte er als Meister zur Tang-Sekte zurück.
while my mother and I
während meine Mutter und ich
stayed alone in Baicao Valley.
blieb allein im Baicao-Tal.
However, that vile creature
Doch diese abscheuliche Kreatur
Xiao Xilou led many from the martial world
Xiao Xilou führte viele aus der Kampfkunstwelt
to raid and butcher Baicao Valley.
um das Baicao-Tal zu überfallen und zu verwüsten.
I had a narrow escape from that disaster.
Ich bin dieser Katastrophe nur knapp entkommen.
I meant to ask Old Madam Tang to help me seek revenge,
Ich wollte die alte Frau Tang bitten, mir bei der Rache zu helfen.
but she just ignored me.
aber sie hat mich einfach ignoriert.
From my perspective,
Aus meiner Sicht
back then, Baicao Valley made...
Damals machte das Baicao-Tal ...
B-Baicao Valley made the Marching Pills
B-Baicao Valley hat die Marching Pills hergestellt
for those invaders
für diese Eindringlinge
from the Northern Wasteland.
aus dem nördlichen Ödland.
Thanks to Mr. Xiao Qiushui's father
Vielen Dank an Herrn Xiao Qiushuis Vater
and other righteous martial practitioners, that place was finally flattened.
und anderen rechtschaffenen Kampfsportlern wurde dieser Ort schließlich dem Erdboden gleichgemacht.
The people there deserved it!
Die Leute dort haben es verdient!
-Yes. They deserved it! -They did! -Yeah!
-Ja. Sie haben es verdient! -Das haben sie! -Ja!
-They got their just deserts! -They did! -Right!
-Sie haben bekommen, was sie verdient haben! -Das haben sie! -Richtig!
Nonsense!
Unsinn!
Baicao Valley always stood aloof from worldly affairs.
Das Baicao-Tal hielt sich immer von weltlichen Angelegenheiten fern.
How could we have possibly colluded with the enemy?
Wie hätten wir nur mit dem Feind gemeinsame Sache machen können?
It was that schemer Xiao Xilou's fault.
Es war die Schuld dieses Intriganten Xiao Xilou.
His greed for our pills and elixirs
Seine Gier nach unseren Pillen und Elixieren
compelled him
zwang ihn
to frame Baicao Valley and commit atrocities.
um das Baicao-Tal zu beschuldigen und Gräueltaten zu begehen.
My father would never harm the innocent.
Mein Vater würde Unschuldigen niemals etwas antun.
You're talking gibberish.
Du redest Kauderwelsch.
I witnessed
Ich war Zeuge
their brutality and violence.
ihre Brutalität und Gewalt.
Fang,
Fang,
now that you've learned the truth,
jetzt, da du die Wahrheit erfahren hast,
you shouldn't try to stop me.
du solltest nicht versuchen, mich aufzuhalten.
Don't call me Fang.
Nenn mich nicht Fang.
You're no longer
Du bist nicht mehr
the Feng I knew in childhood.
der Feng, den ich in meiner Kindheit kannte.
Now, in my eyes,
Jetzt, in meinen Augen,
you're just the overbearing
du bist einfach der Überhebliche
deputy chief of the Power Gang,
stellvertretender Chef der Power Gang,
Liu Suifeng.
Liu Suifeng.
I joined the Power Gang by a strange quirk of fate.
Durch eine seltsame Laune des Schicksals bin ich der Power Gang beigetreten .
I'll tell you the details later.
Die Einzelheiten erzähle ich Ihnen später.
But right now,
Aber gerade jetzt,
I must get the Hero Command Token
Ich muss das Heldenkommando-Token bekommen
and find the Voidheart Codex.
und finde den Voidheart-Kodex.
Fang,
Fang,
I know you have your missions too.
Ich weiß, dass auch Sie Ihre Missionen haben.
When I get the codex,
Wenn ich den Kodex bekomme,
I'll definitely lend it to you.
Ich werde es dir auf jeden Fall leihen.
Why do you have to stick with this man
Warum musst du bei diesem Mann bleiben?
and put yourself in danger?
und sich selbst in Gefahr bringen?
I don't need your help.
Ich brauche deine Hilfe nicht.
I did come here for the codex,
Ich bin wegen des Kodex hierhergekommen,
but I care about other things too.
aber mir sind auch andere Dinge wichtig.
I'm deeply aware of what can be done
Ich bin mir völlig bewusst, was getan werden kann
and what cannot be done
und was nicht getan werden kann
in the martial world.
in der Kampfkunstwelt.
I quest for what I want
Ich suche nach dem, was ich will
in an honest and fair way.
auf ehrliche und faire Weise.
I didn't rescue you from hell years ago
Ich habe dich vor Jahren nicht aus der Hölle gerettet
only to let you
nur um dich zu lassen
drag others into hell.
andere in die Hölle ziehen.
Fang,
Fang,
you can't make me stop.
du kannst mich nicht dazu bringen, aufzuhören.
Deputy Chief Liu,
Stellvertretender Chef Liu,
isn't it against the ethics of the martial world
ist es nicht gegen die Ethik der Kampfkunstwelt
to attack someone who has lost all his martial strength?
jemanden anzugreifen , der seine gesamte Kampfkraft verloren hat?
Well said!
Gut gesagt!
[Prince Liang of Daxi, Glow Achiever] [Liang Dou]
[Prinz Liang von Daxi, Glow Achiever] [Liang Dou]
I've led a troop to this very place.
Ich habe eine Truppe genau an diesen Ort geführt.
Liu Suifeng, you'd better tread lightly.
Liu Suifeng, Sie sollten lieber vorsichtig sein.
Your Highness,
Eure Hoheit,
why not go be a carefree prince
warum nicht ein sorgloser Prinz sein
and stay out of this mess involving the Xiao family?
und sich aus diesem Schlamassel mit der Familie Xiao heraushalten?
Xilou and his wife are my close friends.
Xilou und seine Frau sind meine engen Freunde.
Even catastrophes
Sogar Katastrophen
can't deter me from helping them,
kann mich nicht davon abhalten, ihnen zu helfen,
let alone this little mess.
ganz zu schweigen von diesem kleinen Durcheinander.
What now?
Was nun?
Why don't you leave already?
Warum gehst du nicht schon?
Do you fancy a fight with us?
Hast du Lust auf einen Kampf mit uns?
May our paths never cross again
Mögen sich unsere Wege nie wieder kreuzen
in this vast martial world.
in dieser riesigen Kampfwelt.
Oh, right. Qiushui,
Oh, richtig. Qiushui,
how are your injuries?
wie geht es deinen Verletzungen?
I'm much better now.
Mir geht es jetzt viel besser.
Your Highness, thank you for saving my life.
Eure Hoheit, danke, dass Sie mein Leben gerettet haben.
Now, I'm afraid
Jetzt habe ich Angst
Xiao's Sword Manor won't hold up for much longer.
Xiaos Schwertanwesen wird nicht mehr lange durchhalten.
Your Highness, please lend me some horses,
Eure Hoheit, bitte leihen Sie mir ein paar Pferde,
so I can go back soon.
damit ich bald wieder hin kann.
Consider it done.
Betrachten Sie es als erledigt.
I've prepared several fast horses for you.
Ich habe mehrere schnelle Pferde für Sie vorbereitet.
They can be your ride.
Sie können Ihr Auto sein.
I heard the sect leaders
Ich hörte die Sektenführer
of Shaolin and Wudang had set out.
von Shaolin und Wudang aufgebrochen war.
You're severely injured now.
Sie sind jetzt schwer verletzt.
Let me go meet them first.
Lassen Sie mich sie zuerst treffen.
Your Highness, I promise
Eure Hoheit, ich verspreche
to repay the generous help you offered today.
um die großzügige Hilfe zurückzuzahlen, die Sie heute angeboten haben.
Chief.
Chef.
Suifeng,
Suifeng,
where is the Hero Command Token?
wo ist das Heldenbefehlstoken?
Forgive my incompetence.
Verzeihen Sie meine Inkompetenz.
I failed to get the token.
Ich konnte das Token nicht erhalten.
You've always been meticulous.
Sie waren schon immer sehr gewissenhaft.
Why did you keep failing the tasks
Warum sind Sie bei den Aufgaben immer wieder gescheitert?
involving the Xiao family?
mit Beteiligung der Familie Xiao?
I tried my best, Chief.
Ich habe mein Bestes gegeben, Chef.
You've shown absolute loyalty to the gang over these years.
Sie haben der Gang über die Jahre hinweg absolute Loyalität gezeigt.
But now, you've had several failures in a row.
Aber jetzt haben Sie mehrere Misserfolge hintereinander erlebt.
Even if I keep silent about it,
Auch wenn ich darüber schweige,
how will you command respect from others?
Wie verschaffen Sie sich den Respekt anderer?
I swear I will bring back the Hero Command Token
Ich schwöre, ich werde das Hero Command Token zurückbringen
to convince everyone in the gang.
um alle in der Gang zu überzeugen.
Tang Sect, Shaolin Sect and Wudang Sect
Tang-Sekte, Shaolin-Sekte und Wudang-Sekte
have stayed cleared of the affairs of the martial world for a long time,
habe mich lange Zeit aus den Angelegenheiten der Kampfkunstwelt herausgehalten ,
yet they're now unanimously intervening with these matters about the Xiao family.
Dennoch greifen sie jetzt einstimmig in die Angelegenheiten der Familie Xiao ein.
Shaolin Sect and Wudang Sect?
Shaolin-Sekte und Wudang-Sekte?
The intelligence I just received says
Die Informationen, die ich gerade erhalten habe, besagen
the sect leaders of Shaolin and Wudang have rushed to the Xiao Residence.
Die Sektenführer von Shaolin und Wudang sind zur Xiao-Residenz geeilt.
Go stop them.
Gehen Sie und halten Sie sie auf.
Get them out of the way.
Schaffen Sie sie aus dem Weg.
Got it.
Habe es.
[Wave-Listening Pavilion]
[Wellenhörpavillon]
Master,
Master,
if we fight Shaolin Sect and Wudang Sect at the same time,
wenn wir gleichzeitig gegen die Shaolin-Sekte und die Wudang-Sekte kämpfen ,
there might be...
es könnte sein...
Might be what?
Könnte was sein?
Deputy Chief,
Stellvertretender Chef,
Tianzheng has mighty strength.
Tianzheng verfügt über enorme Kraft.
His internal energy alone can penetrate everything.
Nur seine innere Energie kann alles durchdringen.
On the other hand, Taichan's sword skills
Auf der anderen Seite, Taichans Schwertkünste
are flexible, variable,
sind flexibel, variabel,
and unfathomable.
und unergründlich.
[Fist Demon, Sheng Jiangbei] [Flying-Dagger Demon, Sun Rentu]
[Faustdämon, Sheng Jiangbei] [Fliegender Dolchdämon, Sun Rentu]
If those two join forces,
Wenn diese beiden ihre Kräfte bündeln,
they can make a perfect duo in combat.
Sie können im Kampf ein perfektes Duo bilden.
I'm afraid we'll have a slim chance of victory.
Ich fürchte, wir haben nur geringe Chancen auf den Sieg.
It's the chief's order.
Es ist der Befehl des Chefs.
Even if we have to die,
Auch wenn wir sterben müssen,
what's there to regret?
was gibt es zu bereuen?
Yes.
Ja.
That said,
Das heißt,
it's no doubt that confronting these two major sects
Es besteht kein Zweifel , dass die Konfrontation dieser beiden großen Sekten
will put ourselves in peril.
bringen uns in Gefahr.
I won't let your lives be ended so easily.
Ich werde nicht zulassen, dass euer Leben so einfach beendet wird.
When fighting those martial sects of the Central Plain,
Beim Kampf gegen diese kriegerischen Sekten der Zentralebene,
I'll make the best use of my wit.
Ich werde meinen Witz bestmöglich einsetzen.
Master, you're a marvelous strategist.
Meister, Sie sind ein wunderbarer Stratege.
We await your instructions.
Wir erwarten Ihre Anweisungen.
The spies planted in the martial sects
Die in den Kriegssekten eingeschleusten Spione
of the Central Plain by the Power Gang years ago
der Central Plain durch die Power Gang vor Jahren
are finally coming in handy.
kommen endlich zum Einsatz.
Junior, calm down.
Junior, beruhige dich.
[Leader of Hengshan Sect, White Guanyin] [Mo Yanxia]
[Anführer der Hengshan-Sekte, Weißer Guanyin] [Mo Yanxia]
It's Mo Yanxia, White Guanyin?
Es ist Mo Yanxia, ​​White Guanyin?
Many thanks for your help, Leader Mo.
Vielen Dank für Ihre Hilfe, Leader Mo.
Hengshan Sect sees it as its duty
Die Hengshan-Sekte sieht es als ihre Pflicht an
to purge the martial world of the evil.
um die Kriegswelt vom Bösen zu reinigen.
Good!
Gut!
Now that you're inviting trouble and having a death wish,
Jetzt, wo du Ärger heraufbeschwörst und einen Todeswunsch hast,
don't blame us for showing you no mercy.
Machen Sie uns keine Vorwürfe, dass wir Ihnen keine Gnade zeigen.
The sea of suffering is boundless.
Das Meer des Leidens ist grenzenlos.
Where is the shore?
Wo ist das Ufer?
It's better to avoid killing
Es ist besser, das Töten zu vermeiden
wherever conditions permit.
wo immer die Bedingungen es erlauben.
[Leader of Shaolin Sect] [Tianzheng]
[Anführer der Shaolin-Sekte] [Tianzheng]
Amitabha.
Amitabha.
Master.
Master.
Master Tianzheng's Finger of Vicissitudes
Meister Tianzhengs Finger der Wechselfälle
truly lives up to its reputation.
wird seinem Ruf wirklich gerecht.
You have committed grave sins
Du hast schwere Sünden begangen
by taking so many lives.
indem er so viele Leben nahm.
Put down your weapons already
Legt endlich eure Waffen nieder
and repent for your evil deeds.
und bereue deine bösen Taten.
Old monk,
Alter Mönch,
why don't you just mind your own business?
warum kümmerst du dich nicht einfach um deine eigenen Angelegenheiten?
Will Shaolin Sect stay out of this matter
Wird sich die Shaolin-Sekte aus dieser Angelegenheit heraushalten?
if I give you this?
wenn ich dir das gebe?
[Shaolin Sect, Baoxiang] [Shaolin Sect, Longhu]
[Shaolin-Sekte, Baoxiang] [Shaolin-Sekte, Longhu]
It's the Mind Sutra.
Es ist das Sutra des Geistes.
That's right.
Das stimmt.
This is the Mind Sutra written by Damo himself—
Dies ist das Mind Sutra, das Damo selbst geschrieben hat???
a priceless treasure in Buddhism.
ein unschätzbarer Schatz im Buddhismus.
We'd like to gift it to Shaolin Sect.
Wir möchten es der Shaolin-Sekte schenken.
It would be a huge shame for all Buddhists
Es wäre eine große Schande für alle Buddhisten
if such a precious item went missing again.
wenn ein so wertvoller Gegenstand erneut verloren ginge.
This sutra is indeed highly valuable for Buddhism.
Dieses Sutra ist in der Tat für den Buddhismus von großem Wert.
But upholding justice for the Xiao family takes precedence over it.
Doch die Aufrechterhaltung der Gerechtigkeit für die Familie Xiao hat Vorrang.
In that case,
In diesem Fall
I'll destroy it then.
Ich werde es dann zerstören.
Still intact.
Noch intakt.
You obviously can't bring yourself to see it get ruined.
Sie können es offensichtlich nicht ertragen, zuzusehen, wie es ruiniert wird.
This is the authentic Mind Sutra.
Dies ist das authentische Mind Sutra.
Though to plot against me,
Obwohl er gegen mich plant,
you hid poisonous bugs in it,
Du hast giftige Käfer darin versteckt,
it'd still be a pity to let it go to rack and ruin.
es wäre trotzdem schade, es verfallen zu lassen.
So you did figure out its secret.
Sie haben also sein Geheimnis herausgefunden.
[Mind Sutra]
[Geistes-Sutra]
What powerful poisonous bugs.
Was für starke, giftige Käfer.
It takes some energy
Es braucht etwas Energie
to kill them.
um sie zu töten.
Red Phoenix.
Roter Phönix.
Master!
Master!
-Master! -Master Tianzheng!
-Meister! -Meister Tianzheng!
It seems I'm still one step late.
Es scheint, als wäre ich noch immer einen Schritt zu spät.
Your Finger of Vicissitudes is impressive, old monk.
Ihr Finger der Wechselfälle ist beeindruckend, alter Mönch.
But I've finally managed to injure you.
Aber es ist mir endlich gelungen, dich zu verletzen.
I put all my strength
Ich setze meine ganze Kraft ein
into that strike I threw at you.
in den Schlag, den ich gegen dich ausgeführt habe.
Old monk, that was too much
Alter Mönch, das war zu viel
even for you, right?
sogar für dich, oder?
Amitabha.
Amitabha.
Master,
Master,
I'm going to kill all of them!
Ich werde sie alle töten!
-Junior! -Baoxiang.
-Junior! -Baoxiang.
The qi in you is overwhelming.
Das Qi in dir ist überwältigend.
To avoid going to the extreme,
Um nicht ins Extreme zu gehen,
you must not fight again.
du darfst nicht noch einmal kämpfen.
Yes, Master.
Ja, Meister.
Master Tianzheng is highly revered in the martial world.
Meister Tianzheng wird in der Kampfkunstwelt hoch verehrt .
You're trying to kill him in broad daylight.
Sie versuchen, ihn am helllichten Tag zu töten.
Don't you fear Shaolin Sect
Fürchte dich nicht vor der Shaolin-Sekte
will see the Power Gang as its mortal enemy?
wird die Power Gang als seinen Todfeind betrachten ?
Fear?
Furcht?
I think it will be Shaolin, Wudang, and Emei Sects
Ich denke, es werden die Shaolin-, Wudang- und Emei-Sekten sein
that fear making an enemy of the Power Gang.
diese Angst macht die Power Gang zum Feind .
Are you attempting
Versuchen Sie
to plunge the entire Daxi martial world into chaos?
die gesamte Daxi-Kampfwelt ins Chaos zu stürzen?
Then let's have a match
Dann lass uns ein Match haben
and find out who has the reign of the martial world.
und finden Sie heraus, wer die Herrschaft über die Kampfkunstwelt hat.
You think we're intimidated by you lot?
Glaubst du, ihr Leute schüchtert uns ein?
Kill them!
Töte sie!
[Master Taichan] [Leader of Wudang Sect]
[Meister Taichan] [Anführer der Wudang-Sekte]
Taichan, there you are.
Taichan, da bist du ja.
How very nice.
Wie schön.
Tianzheng,
Tianzheng,
look at you, being reduced to such a state
Schau dich an, in einen solchen Zustand versetzt zu sein
by these younger fighters.
von diesen jüngeren Kämpfern.
You don't seem to have made much progress.
Sie scheinen keine großen Fortschritte gemacht zu haben.
Tianzheng,
Tianzheng,
you're injured.
du bist verletzt.
I'll help you heal.
Ich werde Ihnen bei der Heilung helfen.
When your condition gets better,
Wenn sich Ihr Zustand bessert,
we'll join forces.
wir werden unsere Kräfte bündeln.
This young crowd from the Power Gang can't be a threat to us.
Diese jungen Leute von der Power Gang können für uns keine Bedrohung darstellen.
Amitabha.
Amitabha.
Master Tianzheng's internal injuries seem severe.
Die inneren Verletzungen von Meister Tianzheng scheinen schwerwiegend zu sein.
How can he stabilize his condition right here?
Wie kann er seinen Zustand hier stabilisieren ?
Tianzheng is able to do it,
Tianzheng kann es,
though others may not.
andere jedoch vielleicht nicht.
His Finger of Vicissitudes not only kills
Sein Finger der Wechselfälle tötet nicht nur
those who touch it,
diejenigen, die es berühren,
but also heals injuries
sondern heilt auch Verletzungen
and revives the dead if used properly.
und belebt die Toten wieder, wenn es richtig eingesetzt wird.
Tianzheng, I'll help you heal.
Tianzheng, ich werde dir bei der Heilung helfen.
Then, let's team up
Dann lasst uns ein Team bilden
and have an awesome fight.
und einen tollen Kampf haben.
What a good idea.
Was für eine gute Idee.
Sect Leader Mo,
Sektenführer Mo,
I'll leave these guys to you.
Ich überlasse diese Typen dir.
Come on.
Aufleuchten.
Young lady, you're not half bad.
Junge Dame, Sie sind gar nicht so schlecht.
You actually managed to survive
Du hast es tatsächlich geschafft zu überleben
my Waterfall Sword Strike.
mein Wasserfall-Schwertschlag.
But I still advise you
Aber ich rate dir trotzdem
to simply retreat.
sich einfach zurückzuziehen.
Wudang Sect is known for its defensive skills.
Die Wudang-Sekte ist für ihre Verteidigungsfähigkeiten bekannt.
If I am to leave Tianzheng unattended
Wenn ich Tianzheng unbeaufsichtigt lasse
and to end your lives one by one,
und euer Leben eins nach dem anderen zu beenden,
it won't be quite easy indeed.
es wird wirklich nicht ganz einfach sein.
But I suggest you never think of
Aber ich schlage vor, Sie denken nie an
breaking in and attacking us,
brechen ein und greifen uns an,
if you aren't as good as Crazy Yan.
wenn Sie nicht so gut sind wie Crazy Yan.
We are certainly no match for you.
Wir sind Ihnen sicherlich nicht gewachsen.
Nonetheless,
Dennoch,
you two have both been poisoned.
Sie beide wurden vergiftet.
It's the Energy Suppressing Powder?
Es ist das Energieunterdrückungspulver?
That's right.
Das stimmt.
It's exactly Wu Kuyu's Energy Suppressing Powder.
Es ist genau Wu Kuyus Energieunterdrückungspulver.
I'm afraid you'll find it difficult to pool the internal energy inside you.
Ich fürchte, es wird Ihnen schwerfallen, Ihre innere Energie zu bündeln.
This devious little trick
Dieser hinterhältige kleine Trick
can hardly harm me and...
kann mir kaum etwas anhaben und...
Master!
Master!
Tianzheng!
Tianzheng!
What is going on?
Was ist los?
It's the sutra.
Es ist das Sutra.
Master Tianzheng, when you grabbed the Mind Sutra,
Meister Tianzheng, als Sie das Mind Sutra ergriffen,
you killed the poisonous bugs with your Finger of Vicissitudes, right?
Sie haben die giftigen Käfer mit Ihrem Finger der Wechselfälle getötet, richtig?
Those were Radiant Algae Bugs.
Das waren strahlende Algenwanzen.
When you killed them with your Finger of Vicissitudes,
Als du sie mit deinem Finger der Wechselfälle getötet hast,
they became algae powder attaching to the book,
sie wurden zu Algenpulver, das am Buch haftete,
and was later transferred to your hand, Master.
und wurde später in Ihre Hände übergeben, Meister.
When you used your Finger of Vicissitudes to heal your wounds,
Als du deinen Finger der Wechselfälle benutzt hast, um deine Wunden zu heilen,
they were revived by the miraculous power in it,
sie wurden durch die darin enthaltene Wunderkraft wiederbelebt ,
transformed back into bugs, and then went into your body.
verwandelten sich wieder in Käfer und gelangten dann in Ihren Körper.
As Master Taichan helped you heal,
Als Meister Taichan dir bei der Heilung half,
the bugs naturally moved
die Käfer bewegten sich natürlich
into Master Taichan's body.
in den Körper von Meister Taichan.
We sacrificed so many lives in the previous attacks
Wir haben bei den vorherigen Angriffen so viele Leben geopfert
just to make you two use your inner energy,
nur um euch beide dazu zu bringen, eure innere Energie zu nutzen,
so that the bugs could be activated.
damit die Bugs aktiviert werden konnten.
If it hadn't been for the old monk's Finger of Vicissitudes,
Wäre da nicht der Finger der Wechselfälle des alten Mönchs gewesen,
these bugs wouldn't have kicked into effect.
diese Fehler wären nicht in Kraft getreten.
You despicable people!
Ihr verachtenswerten Menschen!
It turns out you knew I'd come here in the first place.
Es stellte sich heraus, dass Sie von Anfang an wussten, dass ich hierher kommen würde.
You did all that stuff just to trap me.
Du hast das alles nur getan, um mich in eine Falle zu locken.
Amitabha.
Amitabha.
Father, Mother!
Vater, Mutter!
The Power Gang?
Die Power Gang?
Qiushui!
Qiushui!